السلام عليكم السلام عليكم اهلا وسهلا ومرحبا كيف حالكم عساكم طيبين أهلا وسهلا الحمد لله حمد لله تفضلوا طيب بسم لله الرحمن الرحيم.
بادئ ذي بدء نحمد الله سبحانه وتعالى الذي جمعنا بكم مرة أخرى على هذه الأرض المباركة فنسأله سبحانه وتعالى أن تستمر هذه اللقاءات لأعوام عديدة قادمة إن شاء الله.
في الحقيقة يعني لدي كلمة صغيرة أود أن أقولها وهي تتعلق بأمر لا يريحني أن أتكلم فيه لكن أجد من الواجب علي أن أتحدث فيه ألا وهو مسألة ال ال ما يحدث على طرقاتنا.
هذه المسألة يجب أن تهم الجميع ال آه استعمال السيارات بالطريقة غير السليمة في هذه الطرقات السريعة وفي غير السريعة من مختلف شرائح المجتمع لا نقول شريحة واحدة في هذا المجتمع لا شك إنه أمر مزعج وأمر مقلق فهذه الأرواح التي يعني تزهق بهذه الطريقة.
نحن نؤمن بأن الموت الحياة والموت هي بيد الله سبحانه وتعالى لكن في نفس الوقت الله سبحانه وتعالى أمرنا بأن لا نلقي بأيدنا إلى التهلكة اللي يتوفاه الله ذلك أمر الله لكن اللي يبقى على قيد الحياة وهو معوق وفي حالة يصبح عالة على نفسه وعلى أهله وعلى مجتمعه هذا أمر لا بد أن نتكاتف جميعا ونعي هذه المسألة.
وأن تكون حديثنا في مجالسنا وحديث الأسر بين بعضها حتى نحد من هذه الظاهرة التي لا شك إنها هي ضريبة ضريبة لل آه لما يسمى بال آه بالتقدم والنمو والتحضر ف ولكل شي ضريبة لكن هذه الضريبة يجب أن لا تمر مر الكرام.
والجهات المعنية آه بهذا الشأن وخاصة في الجانب الذي هو ي تعنى به شرطة عمان السلطانية أعتقد أنها قائمة بواجبها وقائمة بالتوعية وسوف تقوم أكثر ولديها تعليمات بأن تقوم آه يعني تكثف من توعية المجتمع بهذه ال الظاهرة غير المرغوبة وغير ال آه يعني التي يجب أن نحد منها قدر الإمكان نحد منها قدر الإمكان.
فعندما نجد ونرى لماذا تح تحدث هذه ال الأمور نجد لأسباب كثيرة لا شك لكن العنصر البشري هو العنصر الأساسي فيها إهمال أحيانا لمركبته إهمال أيضا عدم لا مبالاة آه يريد أن يصل بسرعة إلى نقطة معينة فالأفضل أن يصل بالسلامة ولا يصل م محمول على محفة أو ينتهي به الأمر في قسم الطوارئ في ال في المستشفيات.
فأنا أضع هذا الأمر بهذه الصورة وأوجه الجميع بأن يكون هذا الأمر محل إهتمام كبير كبير كبير جدا ولا شك إنه كل مش آه شرائح المجتمع جميع الشرائح المجتمع تستمع لما أقوله اليوم من هذا المكان المبارك فهذه أعتقد من الأمور التي لا يزال يعاني منها المجتمع العماني.
أما الأمور الأخرى فنحمد الله سبحانه وتعالى فالمجتمع العماني على مستوى جيد من الوعي والثقافة والمعرفة بالأمور ويسير بخطى ثابتة وحثيثة نحو التقدم والنمو والازدهار ونسأل الله سبحانه وتعالى لنا جميعا العفو والعافية.
هذا ما لدي يعني كل أحد لديه.
