م: آويلي فصلتي ليا الصالون كلو طرّقتي به الباب. أتا ديك الساعة تْسِنَّاهم عاتا يخرجوا اُو طرّق الباب راه المخزن هدا.
ر: تي طلڭي لهنا والله لا عتبها شي واحد هنايا.
م: أستغفر الله العظيم! هادوك راه لاجنيورات ديال البطرول. عندهم لورد إيفرتو عليه فالدوار كلو.
ر: بان ليهم عا دوّارنا. إمشيوا لدوّار الهبابطة إيفرتو عل بطرول.
م: صابوا فيه تا الما. ابقا عا إيصيبوا فيه البطرول. حمد الله وشكرو للڭاوه عدنا هنافالدوار. منك من الناس لي داروه معاهوم غايديروه معاك. ويلي استغفر الله الدوار كلو تقلب او حنا فضوحتنا غاتوصل الإداعة.
ر: أنا راه بغيت الإداعة ديال الخارج دجي هنا. باش نعرفوا آش كاين أو بشحال ليطرو اُو واش غايجيني أنا فنصيبي واش إيصانص واش مازوط اتي تسحابيها سايبة؟ حق مولانا علا ماطحت شي روح هنايا.
م: آدروك تعورني.
ر: ايه دوزي دوزي دوزي! هاهما جايين. دخلي دخلي! دوزي دخلي.
م: تا منين غاندخل راه طرقتي الباب آويلي.
ر: دقي يحلوا ليك. حلي يدقوا ليك او ات او ات اش سايرا ديري هنايا آش سايرا ديري هنا آ عباد الله رزقي ساير يطرش فيه البرد هكايا. دوز سيري سيري تخباي لهيه ... سيري سيري! وا سيري لهيه سيري لهيه بلا بلاتي بلاتي سيري سيري سيري سيري سيري سيري سيري سيري سيري سيري! زيد زيد زيد زيد زيد زيد زيد آش كاين آش كاين حيد المسكا او دوي معايا.
