د: الأمثال العمانية.
ش: السلام عليكم.
ب: عليكم السلام ورحمة الله.
ش: كيف حال.
ب: الحمد لله.
ش: مو أخبارك.
ب: أنا تمام.
ش: كيف الصحة.
ب: الله حياك.
ش: الله يسلمك.
ب: حياك الله.
ش: ما شاء الله التيس كبير ما شاء الله كبير.
ب: اسمعني هذا التيس تراه ما عادي.
ش: ما عادي.
ب: أنت شوف الوقفة ها شوف الوقفة هذا.
ش: أيوة.
ب: هذا ما تشوفه ذا الجدي شكله خارجي ترى عنده مزايا هذا فل أوبتشن ب.
ش: حتى.
ب: هيه هيه حتى الأجزاء الداخلية هذا أنت لو تعرف الأجزاء الداخلية هذا تجميع ما جاي من جانب واحد يعني.
ش: أوه أوه أو.
ب: هيه هيه.
ش: ترى أقول لك أنا الوالد مطرشني بالعمد لأنه واثق فيي يعرف اختياراتي ترى.
ب: هيه ما شاء الله عليك.
ش: وما بخيب ثقة الوالد فيي لكن بس تسوي لي شي واحد.
ب: أه.
ش: أبغاك شوية أنا شراي ترى شراي لكن بس أبغاك تحلب لي شوية كذاك في قوطي صغير نذوق.
ب: نعم.
ش: هيه نجرب الحليب نجرب.
ب: حليب أيش.
ش: حليب التيس لا.
ب: تو أنا ما عرفت تو هذا التيس ولا أنت التيس.
ش: يلا عسى خير المهم ما باغيين نشتري أحسنتوا.
د: قالوا تيس قالوا حلبوه.
