الأمثال العمانية.
السلام عليكم.
عليكم السلام ورحمة الله.
كيف حال.
الحمد لله.
مو أخبارك.
أنا تمام.
كيف الصحة.
الله حياك.
الله يسلمك.
حياك الله.
ما شاء الله التيس كبير ما شاء الله كبير.
اسمعني هذا التيس تراه ما عادي.
ما عادي.
أنت شوف الوقفة ها شوف الوقفة هذا.
أيوة.
هذا ما تشوفه ذا الجدي شكله خارجي ترى عنده مزايا هذا فل أوبتشن ب.
حتى ش.
هيه هيه حتى الأجزاء الداخلية هذا أنت لو تعرف الأجزاء الداخلية هذا تجميع ما جاي من جانب واحد يعني ب.
أوه أوه أوه ش.
هيه هيه ب.
ترى أقول لك أنا الوالد مطرشني بالعمد لأنه واثق فيي يعرف اختياراتي ترى ش.
هيه ما شاء الله عليك ب.
وما بخيب ثقة الوالد فيي لكن بس تسوي لي شي واحد ش.
أه ب.
أبغاك شوية أنا شراي ترى شراي لكن بس أبغاك تحلب لي شوية كذاك في قوطي صغير نذوق ش.
نعم ب.
هيه نجرب الحليب نجرب ش.
حليب أيش ب.
حليب التيس لا ش.
تو أنا ما عرفت تو هذا التيس ولا أنت التيس ب.
يلا عسى خير المهم ما باغيين نشتري أحسنتوا ش.
قالوا تيس قالوا حلبوه م.
