عبد الله أوه عبود.
تعالوا تعالوا هلا بالأصدقاء هلا تفضلوا تفضلوا.
حياك عبد الله حياك.
زين تونسوني شوية.
يا مرحب وسهل.
مو علومكم.
حمد لله مو أخبارك.
يا سعيد والله أنت أنت بغيت يوم وحده أشوفك متصفد عن ذي الربشة ما رمت تو ما لك الله يهديك جايين هنا رباعة نمشي كي حمو تخابرني أنا.
ها هين تلاقينا الله يهديك.
عب تو أنا من جاي يمشي بيولي.
هيه والله صدقك راحت علي يا أخي راحت علي.
راحت عليك سلم على الرجال عبد الله.
كيف الصحة.
حمد لله مو أخبارك.
كيف علومك أنت.
أنا بخير الحمد لله.
حياك الله.
يا أهل وسهل.
الله يهديك يا سعيد الله يهديك.
مو أسوي تراه راحت علي.
أقول خلا نجلس في البساط ونسولف على راحتنا.
خلا أحسن.
يلا خلا خلا.
خلا.
تفضلوا تفضلوا زارتنا البركة.
الله يخليك الله يخليك.
حياكم الله يا خلفان ويا سعيد.
يا الله يا الله.
تفضلوا استريحوا.
أسمي أنها مسافة مسافة الطريق سعيد تو مو تدور كذاك دور برأسك كأنك غراب.
هين سليمان أنا باغي سليمان.
أوهوه تو مو ذي المصايب مرة ناوين.
أسميكم نتوه يوم تتلاقيوا الشيطان يفرح.
هينه نزين هو هينه.
أ تلقاه في البيت الله يستر الله يستر.
أوه سليمان سليمان.
لقد شوشت أفكاري تراك.
تراك المهم خ خ خلا سليمان نسبح في اللجل.
يا لك من تتون أقصد صغير لا تفكر بعقلك إنما بتسبوحك.
سليمان.
اسكت ودعني أفكر.
عسى ما شر.
الشر في عيناي.
سليمان تراك ما صاحي.
أنا صاحي أنا صاحي لهم عيني.
عنهم.
عنهم مش راقدة.
سليمان لا تخوفني خير مو صاير لك.
أنا قررت أن أغير حياتي للأفضل.
زين على أيش ناوي.
أنا كنت بخيل ومن كثر بخلي حتى خلفان ما ساعدته يوم احتاج لنا وقررت أن أساعد الفقراء.
ها أنت سليمان مو مو ينجرك ذي النجرة كلها أنت من هين عندك فلوس علشان تساعد حد.
طبعا بطريقتي الخاصة.
تصدقني يا خلفان.
نعم.
تو سليمان باد يتغير.
كيف يعني.
أه ما شي بس أشوفه على طول يفكر وكذا عنده شي.
ع عن يكون يحب.
من هين يحب مو س مو درى سليمان بالحب.
أهلين عبد الله خلفان.
أوه خم.
خميس.
سلام عليكم.
كيف حالك.
ستريحوا ستريحوا.
أسميكم ما تقوموا.
ما يستوي.
مو أخباركم.
شوية شوية الحمد لله.
كيف الصحة.
بخير.
جالس أدوركم هنا في المزرعة هنا وهناك ما لقيتكم الحمد لله حصلناكم مو أخباركم.
الحمد لله بخير.
بخير.
كنت جالس هناك أشتغل ويوم جيوا جيوا تو جلسنا هنا.
زين زين زين حلوة الجمعة حلوة.
حمد الله رب الع.
