جانا وفد سعودي من زمان.
قال يا أخي إحنا يوم قالوا لنا بتروحوا عمان.
آه قالوا لنا أهلنا إقروا على آم أرواحكم التعويذة.
قلنا خير وخاصة إذا رحتوا بهلا ولا نزوى.
ما أعرف عاد قالوا الرستاق ولا لا.
قلت لهم ليش م أنا كنت معهم.
وكنا جالسين سبحان الله في تنوف كل الوفد وكان عندنا يعني شو اسمه ضرب عيوش نزين.
فهم مساكين مرتبكين وكذا.
آه قلنا يا أخي قلت له أيش فيكم قال يا أخي أهلنا قالوا لنا اقرؤوا على عماركم التعويذة صباح مساء خاصة إذا رحتوا بهلا.
قلت لهم تو نتوه بين نزوى وبين بهلا.
قال لا إله إلا الله كان يقول ما بيصيبكم شي أموركم طيبة.
أموركم طيبة أقولهم إن شاء الله بس نتو آه هنا محصنين اليوم.
وتميت أذكر لهم بعض الحكايات التي تروى أمزح معهم.
قال يا أخ عجب واحد تقدر توديني السعودية.
قلت له أيوة لكن بسألك كم حرمة عندك.
قال ثنتين قلت له عجب ما أقدر أوديك مرتين أوديك مرة واحدة.
فلو وديتك مرة واحدة بتزعل حرمتك الثانية.
قال عجب أحسن نتسامح قلت له طيب.
فتخلص من الجواب.
